Untuk mencapai Dewi Lakshmi lagi
Aku, Narayana, akan berubah
menjadi perwujudanku yang kedua.
Apa ini?  Mengapa dia
berubah menjadi kura-kura?
Tuan Indra.
Karena alam memberi
makhluk ini memiliki cangkang yang kuat.
Cangkang seperti itu
yang benar-benar mampu
memikul gunung Mandar.
Cangkang yang kuat
yang bisa menjadi tempat
berdirinya gunung Mandar.
Ini adalah makhluk itu
yang sangat lembut di dalam
seperti cinta lembut Narayana.
Itu berarti dia..
Apa itu?
Tuan Indra.
Artinya Lord Narayana telah
menjelma menjadi seekor kura-kura
sebagai manifestasinya yang kedua.
Dia akan memikul gunung
Mandar di punggungnya.
Kura-kura ini akan menjadi penyangganya
untuk gunung Mandar dan
lautan yang berputar-putar.
Balas dendam telah tertunduk
di depan cinta dan usaha.
Dunia akan mengenali
perwujudan Narayana ini
sebagai bentuk kura-kura.
Dewi, aku berusaha
mencapaimu dengan perbuatanku
bukan dengan nafsu.
Semoga lautan bergejolak
dimulai lagi!
Lord Narayan tidak akan
berhasil sampai aku ada!
Saya tidak akan mengizinkannya!
Narayana!
Gunung Mandar bergoyang!
Jika ini terus berlanjut,
lautan tidak akan bisa diaduk!
Tentu saja ini ulah Lord Ocean!
Tentu saja Narayan
adalah alasannya
bahwa Lord Ocean semakin
terpaut dari semua Demigod lainnya.
Ibu Asura, alasannya sama
yang membuatmu
terpaut dari mereka.
Rasa haus akan balas dendam
menghancurkan keduanya,
keberadaan dan karakter!
Penyakit ini berkecamuk
di hati Lord Ocean
sekarang akan mereda
hanya setelah pengadukan ini.
Sebelumnya Narayan telah
merusak keseimbangan hidupku!
Sekarang aku akan merusak
keseimbangan perputaran lautan!
Dia mengawasi keseimbangan
dalam seluruh Ciptaan.
Bagaimana Anda bisa
merusak keseimbangannya?
Keseimbangan adalah sifat
Narayan dan juga tugasnya!
Dia tidak akan pernah membiarkannya goyah.
Anda tidak dapat mengganggu
keseimbangan dengan keberadaan Narayan.
Dia adalah Dewa keseimbangan.
Jika Narayan ada di
sana, tidak ada keraguan
tapi keseimbangan.
Narayan memenuhi tugasnya.
Anda mungkin memenuhi keinginan Anda.
Hanya ada satu cara untuk
menghentikan pengadukan lautan.
Anda harus menyerah.
Berikan Narayan apa yang dia inginkan.
Ini..
Para demigod yang lemah
tidak bisa melakukan pengadukan.
Putraku yang terkuat akan
mengambil alih sekarang.
Tarik Vasuki..
Raja Bali, kalau tidak bergerak
bagaimana pengadukan itu akan terjadi?
- Iblis..
berikan semuanya.
Gunung yang dipasang
oleh Narayan Sendiri
tidak akan pernah bisa dipindahkan.
Raja Bali, tidak mampu memindahkannya.
Luar biasa!
Di atas
bawah, depan atau belakang..
Segala arah..
Saya melihat Narayan di mana-mana.
Segala sesuatu yang
lain hanyalah media.
Narayana..
Anda mahatahu!
Narayan telah memulai
pengadukan lautan.
Anda juga harus mulai
mengaduk hati Anda.
Kebaikan di hatimu
mungkin muncul dengan sendirinya.
Anda bukan satu-satunya yang
kesal karena kehilangan putra Anda.
Narayan juga.
Dia tinggal
pada setiap manusia dan makhluk.
Dia dapat ditemukan
baik dalam tindakan
maupun buahnya.
Aku sudah mencoba
membuatmu mengerti.
Pengadukan akan
menentukan hasilnya.
Saya akan memberitahu Anda hasilnya.
Ini akan lebih mengerikan
daripada kematian!
Aku bahkan akan menghancurkan kehampaan
hanya dalam beberapa saat.
Anda ingin mengubah saya!
Untuk mendapatkan
permata dan ramuan!
Semua akan Anda dapatkan
dari pengadukan ini!
Aku akan menghancurkan
segalanya dalam sekejap!
Racun paling berbahaya!
'Kaalkoot!'
Dunia akan mengetahui
perputaran lautan dan dampaknya.
Namun, hanya Narayan yang mengetahuinya
itu untukku
dia telah banyak terluka.
Betapa banyak
penderitaan yang dia alami.
Penderitaan ini bukan
apa-apa, Lakshmi!
Narayan sekarang akan merasakan
rasa sakit dan penderitaan yang sebenarnya.
Untuk menahan Gunung Mandara di
punggungnya, dia
mengambil avatar Kurma!
Demi punggung yang kokoh,
dia melupakan kura-kura itu
tidak memiliki tubuh yang kokoh.
Sekalipun memang demikian
'Kaalkoot' bahkan bisa melelehkan batu!
Memuji.
Saat seorang ibu
mendandani balitanya
menyusunnya
dan memberi titik hitam di
atasnya untuk
mengusir mata jahat..
Dia tidak mendapat
pujian apapun dari anaknya.
Namun, dia melakukan ini dengan benar
dengan fokus penuh.
Jika seseorang melakukan
setiap tindakan kehidupan
tanpa ekspektasi apa pun
mereka akan mencapai kedamaian sejati.
Jadi, lakukan tindakan
bukan untuk dirimu sendiri tapi untuk
orang lain, dan tanpa ekspektasi apapun.
Hanya dengan begitu
engkau akan dipuji oleh Tuhan!